[Música]
hablar del yo ya tenemos que hablar del
joyas
se me iba a olvidar ese tema vale cuando
tú estés cómoda no no Yo ya estoy como
en casa Espera que me abro la coca-cola
sí
quería tratar contigo el tema del yo ya
no por nada lo estuvimos hablando aquí
te acuerdas que lo estuvimos hablando
precisamente al cierre del último
directo creo que fue que el yo ya Bueno
aparte de que ha sido condenado a Casi 6
años de cárcel y demás
ingresado en prisión y que el tío pues
no se ha presentado y ahora de repente
pues ha dado una entrevista al mundo
para el periódico El mundo en el que
cita a los periodistas que fueron allí a
entrevistarle y hacer la fotografía en
medio del Bosque y la gente pues como
que está muy indignada está pero están
más indignadas porque para mí es
indignante que el tío utilice el
victimismo de ir con una camiseta de
diciendo que él es víctima de la
violencia de género porque hay mucha
gente que somos críticos con la ley de
violencia de género con algunas cosas de
la ley sabes pero una cosa es por
ejemplo Rafa Marcos o Carlos Salgado que
son personas que la ley hecha les ha
tratado muy mal y han tenido que pasar
por mucho pero él una víctima de ninguna
ley de él hay unas conversaciones
grabadas unos audios que salieron en el
juzgado que estuvimos revisando aquí
ayer pues la gente está más indignada
con que el mundo le haya hecho la
entrevista que con que el tío que con lo
que ha dicho el tío Qué te parece Marina
Pues mira como periodista en el momento
que lo vi
tuve Sentimientos encontrados te voy a
explicar por qué fíjate hasta el punto
fíjate hasta el punto que creo que en
este mundo nuestro y más en el mundo
redes hay un rebaño
que tiene miedo a dar su opinión con
libertad que yo he recibido tres en el
momento que salió la noticia tres
WhatsApp con la noticia diciéndome dos
de ellos coincidiendo diciéndome Marina
Pues es que yo pienso que esta
entrevista jolín Leo por Twitter y me da
esta cosa decir nada porque veo que todo
el mundo está como criticando mucho este
tema y yo pienso como que tiene un valor
informativo como que yo he leído esa
entrevista de hecho se han hecho no sé
no Bueno yo no se ha hecho eco casi toda
la prensa sabes pero nadie se atrevía a
decirlo en Twitter Entonces yo lo
analicé entré me leí la entrevista Y sí
que es verdad que a mí yo esa entrevista
porque la gente dice bueno es que como
como el mundo bueno en este caso el
mundo puede hacer una entrevista Carlos
El yo ya un hombre condenado un segundo
a lo mejor no es comparable pero
entendamos un poco entonces
entras a Netflix o cualquier plataforma
o en cualquier documental de asesinos o
de periodistas que van a las cárceles a
entrevistar asesinos Entonces qué
hacemos o sea porque de hecho esos
documentales Me encantan Entonces yo
pensándolo fríamente por un lado pensé
lo que más rabia me da de esa entrevista
es como tú bien has dicho pero en
versión extendida más allá de las pintas
que está todo premeditado tú te crees
que este hombre ha debido haber
demasiadas películas es lo único que ha
hecho bien en su vida creo Tú te crees
que este hombre es casualidad Que
aparezca con esas barbas con esa camisa
como tú bien dices con esas pintas de
vamos que parecía un vagabundo Cristo
antes por ahí tirar una cuneta que es
que o sea y que no no y lo mejor de todo
es el victimismo y de repente como la
imagen que él intenta vender Como si eso
es lo que me molesta que década al mundo
a que nos vacilen de esa manera cuando
hay una condena y cuando él está
diciendo Yo no he hecho nada me han
privado de darle amor a mis hijos
Perdona pero en una de esas sentencias
lo que dice es que tú a tu hija mayor
no ha reaccionado bien en muchas
ocasiones que ella te hablaba
relacionado de forma violenta hacia ella
de forma Entonces te quiero decir por
qué nos vendes una imagen que sabemos
que no se corresponde con la realidad si
ese tío concede una entrevista estoy
acojonado pido mil Perdón por lo que he
hecho y luego esa prisión Pues chica
pues qué quieres que te diga pero vamos
a ver
es que son Sentimientos encontrados
porque yo sinceramente la he leído pero
yo y todos los compañeros estaba Rolando
la entrevista por WhatsApp y luego la
gente en Twitter quejándose pero es que
esa gente que se ha quejado estoy segura
que conociendo Cómo funciona Google es
ha sido la entrevista más leída del día
y a mí lo que me sorprende Es que
después de entrevistarle la gente
pregunta pero no tiene No tiene No tiene
obligación como de llamar a la policía
tal que yo sepa hasta donde yo sé
evidentemente no pero la gente dice no
el secreto profesional ya pero es que
estamos hablando de una persona que ha
cometido un delito Entonces yo no sé
hasta qué punto es ético ya no te hablo
obligación de que el medio de
comunicación en sí avise de esta persona
está es que no me jodas que es que
tenías una cita el día 14 de noviembre
el juzgado de Barcelona y no te has
presentado para darle las gracias
y a Loli que otra vez ha dado un súper
chat de 50 euros y dice que es
maravillosa y valiente yo le estás
echando Estás segura y en la calle
por Dios Dile a mi madre que mi abuela
esto que estén tranquilas Mira está el
hotel aquí y yo la puerta en un banquito
si me pasa algo
te quiero preguntar una cosa
cuando hablas de una entrevista porque
claro yo los números de la prensa muchas
veces te preguntan porque yo no los
manejo cuando hablas de la entrevista
más leída del día Qué número se pueden
manejar pues te digo Mira pues os voy a
explicar Mira la gente que también Lee
las noticias y Se preguntará pues esto
es a ver la gente Ah pues le han pagado
al yo ya yo te puedo asegurar desde ya
porque sé cómo funciona un periódico te
puedo asegurar desde ya no pongo la mano
en el fuego por si acaso metemos un
poquito pero al 90% que Carlos ellas no
ha cobrado por esa entrevista si Carlos
El Yo ya hubiera querido cobrar no
hubiera ido al mundo O sea no hubiera
conseguido esa entrevista en el mundo
entonces
Bueno entonces lo que yo digo es si él
ha conseguido esa entrevista ahí es
porque es un periódico de tirada
nacional que tiene relevancia y que sabe
que lo que iba a decir se iba a
cuestionar o se iba a comentar y lo ha
conseguido entonces una entrevista vista
pues te digo a ver hombre intuyendo que
es un tema que ahora mismo genera
interés y que era la mejor posicionada
en el cajetín de Google Google cuando tú
por ejemplo pones Javier oliveira en
Google Hay una que te sale a ver no un
ejemplo no por ejemplo Alexia Rivas hoy
ha tenido varias noticias Pues la
primera que ves es suele ser la que más
visitas tiene porque Google ha
considerado por el motivo que sea que
esa noticia debía estar ahí
evidentemente Google penaliza cuando tú
copias una noticia o cuando cuando la
plagias o cuando ya por ejemplo la
llevas con dos días de retraso es como
no te sirve nada no lo intentes pero en
este caso que han sido los primeros y es
una entrevista exclusiva a una persona
de interés público yo te digo que esa
noticia mínimo mínimo mínimo
habrá tenido 500 mil 500.000 usuarios
únicos y luego en millones de visitas es
que no es lo mismo las páginas yo no sé
si tu contra bueno están los usuarios
únicos o visitas que habrá tenido medio
millón por lo menos eso es una
barbaridad es como como te digo eso
es real Es real el qué O sea el medio
conoce los datos por ejemplo en YouTube
nosotros si conocemos los datos
real pero por ejemplo yo por ejemplo
audímetros de la tele yo eso no creo
porque eso no es imposible saben lo
están midiendo en base a una estimación
pero cuando es la prensa las notas de
prensa estas digitales eso es real o sea
conoce los usuarios únicos y luego las
visitas que mira yo a la gente le voy a
Sí sí yo la gente lo voy a confesar una
cosa a ver nosotros por estar general
los medidores de audiencia de los
digitales son el Google analytics que es
un clásico pero aunque creo que ahora
está ahí ahí y luego hay varios más
nosotros tenemos en la razón otro
Entonces yo cuando publico una noticia
en el momento veo durante todo el día o
sea de hecho soy una enferma de estar
todo el día mirando el el este todo el
día esté mirando la funciona claro ver
lo que funciona lo que no es como en
YouTube tú sabes las visitas que tiene
algo y si a lo mejor tiene más visitas
un tema sigues con ese tema si te
funciona bien pues nosotros Igual
nosotros por ejemplo
por ejemplo antes he publicado la
noticia de Paqui
hablando de lo del calendario pues está
funcionando súper bien Yo creo que había
mil y pico personas en ese mismo momento
pero claro mil y pico personas por
segundo o sea a lo largo de un día un
tema que está en mil y pico personas en
ese momento pues puede tener 200 mil
300.000 O sea a nosotros el tema del
carrasqueo como yo lo digo familia
Flores Moreno Rocío Jurado todo el clan
Nos ha funcionado muy bien Y es que es
lo que la gente quiere igual a otro
periódico por ejemplo sé que en
telecinco a la web de autor que escribo
a veces le funciona otra cosa lo de
faena a nosotros por ejemplo lo de final
lo ha leído mi tía Pepita mi tía Luisita
y Pepito o sea te quiero decir que no
sabes Gema López nos funciona mucho
también Estos son cosas que no se suelen
contar eh pero pero me funciona mucho
Pues porque la gente como que quiere
conocer más allá algo más de ya no habla
de su vida privada el universo telecinco
no funciona luego Corina darse nos
funciona un montón El Rey La realeza Es
depende del medio y otro medio que le
funcionan otras cosas pero es
interesante Eh sí Qué susto es
que hijo de verdad es que esto es como
está todo la comparación por ejemplo que
has hecho con lo de Netflix claro y sí
que es verdad si lo miras desde ese
punto de vista sí que es verdad yo lo
que veía es lo mismo que tú eres un
encuentro ahí de sentimiento porque
Claro entiendo que entiendo la
comparación por ejemplo que has hecho
pero luego yo digo Y qué me tiene que
contar este tío o sea en plan sabes
inocente y la justicia de Irene Montero
es injusta o sea eso no le vale a él o
sea ya entiendo que hay otros casos que
hemos tratado y además en mi canal
principal lo hemos tratado mucho No sé
si conoces el caso de Rafael Marcos lo
mal que la trata pero de ahí esto es
como lo esto es como el tema de Rocío
Carrasco Marina yo mira hablando muy
clarito y me da igual que la gente me
malinterprete porque lo voy a explicar
muy bien y lo voy a decir muy bien la
ley no es perfecta la ley se puede
equivocar los jueces son personas y se
pueden equivocar como en este país Se
presume la inocencia antes de que
condenen a alguien tiene para que
condenen a alguien tiene que probarse al
100% la culpabilidad entonces puede
pasar que una persona haya maltratado o
que una persona haya cometido un delito
y que no sea condenado pero claro aquí
lo que tenemos es todo lo que tengamos
sobre la mesa todos los indicios y todas
las pruebas en el caso de Antonio David
Rocío Carrasco que ella dice que Antonio
bici la maltratado pero que la justicia
pues no lo ha condenado no Y tú dices
Bueno puede ser que no lo haya condenado
porque la justicia se haya equivocado
entonces tú te ves todo lo que presenta
Rocío Carrasco y no te cuadra hay
contradicciones hay mentiras
directamente lo que ella llama maltrato
no es maltrato las pruebas es
completamente diferente pero es que ese
hombre total mira mira aparte de conocer
la trayectoria que tiene y el tipo de
Qué es que tampoco debería por qué tener
que ver pero creo que tiene que ver un
poco hombre el juicio está subido a
internet en un medio de canaria y ha
subido el juicio vamos y el tío en
llamadas por teléfono con la hija
diciendo Dile a tu madre que cuando
cojas novios golpes no que no que no
Mira
yo hablaba he hablado con faena y tal y
me lo que me decía que también lo he
publicado me decía dice pero Marina dice
dónde está la policía y es que bueno es
que además yo he puesto un tui justo
antes de que ella me lo dijera he puesto
un tweet justamente con eso yo no
entiendo porque este señor si localiza
al mundo o sea lo que me lo que me decía
la gente viendo el Mundial la policía Sí
sí a mí yo siempre he dado voz a faena
la adoro de verdad y cuando lo pongo en
Twitter porque llevo hablando con ella
mucho tiempo la gente me dice ya sabes
cómo son quieren comprar churras con
merinal me dice pero
dice jolín pero con todo lo que piensa
faina y otros casos Dices esta misma
empatía podrías tenerla para Rocío
Carrasco No es que no es que no pero es
que digo no y no me voy a bajar del
carro digo no No compro a esa señora
porque lo sé perfectamente y porque o
sea es como que automáticamente van les
importa una [__] final les importa una
[__] todo le van a su objetivo sabes y
digo pero vamos a ver podemos separar y
podemos entender que no tienen nada que
ver este caso faina es que tú no es que
esa señora o sea solamente además que
hace poco hablaba con ella y la veía
como más entera la veía feliz rompedora
había encontrado una nueva persona y de
repente ahora esto sabes que ella me
decía el otro día dice Marina a ver
tengo la suerte de que yo vivo a un
aeropuerto no sé para un aeropuerto y
que en el momento que él va en un
aeropuerto le van a trincar para para
estar dice en ese sentido estoy
tranquila porque soy afortunada al igual
que otras mujeres no dice pero claro no
te puedo no te puedo negar que al final
existe ya no Claro él no vaya a las
Canarias no va a ir
le le pillaría Entonces en ese sentido
estaba segura lo que yo creo que no lo
van a detener a no ser que él sabe lo
que tiene porque dice dónde está la
policía la gente no Cómo que el mundo lo
localiza porque la policía no lo
localiza porque la policía no lo está
buscando cuando tú estás en busca de
captura no significa que esté la policía
para encontrarte O sea evidentemente no
Bueno bueno no no no no ser que sea el
típico caso super mediático que ya
sabemos que hay casos de primera y de
segunda tristemente porque vemos un caso
el típico caso que está en todos los
telediarios y en todos los programas ahí
sí ahí se dejan hasta la vez sabes me da
rabia eso sabes en fin yo no sé así sí
pero pero es lo que te digo es que la
policía no está buscando esto como no
sea así y bueno respecto a una cosa para
que tú lo explique
los periodistas
no están obligados a decir dónde está él
por ejemplo si si el periodista Bueno lo
primero es que no lo sabrán no pero
el periodista ha quedado con en un sitio
él tiene un derecho no por su profesión
a no tener que llamar a la policía Oye
que este delincuente teóricamente es así
como tú dices lo que pasa es que vale
permíteme que intente meter el tema
ético aquí o sea éticamente Bueno a mí
me pasa eso pero vamos que si llamo le
hago la entrevista
no no le hago la entrevista yo no voy a
ser cínica y luego llamo vamos a ver o
sea es que no me cabe el éticamente
entiendo que no esté obligado Aunque
sinceramente me sorprende igual habría
que revisar eso porque al final estás
Entiéndeme por favor los compañeros del
mundo que les adoro pero estás
encubriendo
Me parece bien que le des voz si es para
decir Me parece bien que le des voz pero
no para hacer lo que ha hecho sino para
reconocer
el resto por [__] o sea pero tío
en serio estás hablando con él tienes
una entrevista y te largas con la misma
es que no lo puedo entender éticamente
entiendo que no está obligado en sí está
Claro porque si no el mundo no hubiera
no se lanza la piscina pero
por el derecho a no revelar tu fuente No
que eso yo también lo veo súper relativo
porque una cosa es que tú
Perdón Javi en los juicios en los
juicios yo he visto juicios y conozco a
compañeros que han estado En juicios que
el juez sí les ha hecho revelar la
fuente en Casos concretos el juez sí que
en Casos puntuales Claro en Casos
puntuales los sé perfectamente pero
normalmente te puedes acoger a tu
derecho a eso a secreto profesional
Claro pero es que por ejemplo en temas
del corazón que Nosotros llamamos hay
temas que son un poco de Crónica social
imagínate te voy a poner además El
ejemplo
Los Gómez acebo sabes que simonetta
bueno la familia Gómez hace o
empresarios conocidísimos de pasta como
les toques las narices te llevan a
juicio y te hacen la vida imposible
durante toda tu trayectoria o sea y son
gente además que no necesita el dinero
pero sabe perfectamente Cómo hacer todo
y cómo cómo metes yo me entiendo que hay
gente hay personajes un poco de la alta
sociedad peligrosísitos
x que con los que es mejor tener cuida
antes de publicar tus temitas sabes esto
nuestro del salseo de Alba carrea aquí
no vamos a tener problema porque todos
se dedican a lo que se dedican y todos
nos retroalimentamos unos de otros Pero
hay personajes más altos o sea yo ahora
mismo por ejemplo yo tengo una
información y te voy a poner un ejemplo
Sin dar los nombres de dos personajes de
la Jet set española además una de ellas
es actriz y él es un empresario que es
de los más ricos de España yo sé
perfectamente que hacen vida separadas
te pongo el ejemplo hace muchísimo
tiempo yo y media profesión no lo puedo
publicar no lo puedo publicar porque no
lo puedo publicar y si lo público tengo
un problemita y ellos hacen vidas
separadas Además ella no tengo muy claro
que a ella le guste lo mismo que no creo
no tengo muy claro que a ella le guste
él vale decirlo así entonces entonces
último detalle
aparte de que es una opinión personal No
ese no podría tener Bueno hay
fotografías vale No es una opinión
personal pero no se pueden publicar
por eso por eso por eso claro Aunque
haya fotografía si algún día sale la
noticia a la luz Te juro que lo
contrario aquí que te acuerdas cuando
porque digo yo que saldrá porque hacen
vidas separadas es un canteo lo que pasa
es que de cara de cara la opinión
pública de Cara a la galería ellos
divinamente vamos De hecho hace poco
ella desmintió desmintió los rumores de
crisis con él te quiero decir que es que
es como es heavy es que he visto el
mundo Javier
cada uno está en su derecho también de
llevar otra cosa que lo pide pero en su
derecho está de su derecho está pero
para que veas que los personajes todo
eso que vemos de parejas idílicas en la
televisión es que yo creo que se salvan
dos y no sabes que de verdad te lo digo
o sea es todo es muchísima el mundo de
los photocolos yo cada vez que voy a
eventos y digo yo que soy tan Belén
Esteban tan del pueblo en ese sentido
satán llana y veo y me tengo que tragar
porque a veces me interesa Y porque
tengo que sacar y publicar y conocer y
hablar son todos relaciones sociales es
Javi y es agotador con la jetse porque
es que no me entiendo con ellos chica Yo
lo entiendo pero es que es como espera O
sea me supera tan tan tan artificial
todo tan tan de mentira que es que digo
qué pereza si yo hablara cuando tengas
un evento esto que vayas tú a
entrevistado lo que sea que me pille
cerca me Pillo el coche y quiero ir a
ver quiero ir a vivirlo no escúchame si
tú me dices que te vienes a Madrid Por
supuesto mi casa es tu casa eso es lo
primero y lo segundo
eventos te acredito eventos conmigo y lo
vives porque tienes que vivirlo Porque
sí porque
sí sí sí Bueno a ver hay algunos que son
muy aburridos pero Estas fiestas o estos
photocall que acaban en fiesta que
además yo siempre me intento quedar
porque es donde más noticias salen en
las fiestas la gente bebe dos copitas
hablamos nos reímos bailamos vemos pues
de ahí ata se investiga esto es un poco
vocacional eh que esto lo hago yo y
cuatro frikis más al resto va al fútbol
mira como sonríe te Mola eh
[Música]